تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
موضوع القتل الرحيم في هذا المسلسل حساس وقد يُسبب انزعاجًا عاطفيًا. جميع الإشارات إلى القتل الرحيم في المسلسل خيالية تمامًا ولا تمت للواقع بصلة. صُوّر الممثلون الأطفال والحيوانات في بيئة آمنة.
السيد تشوي داي هيون
دعونا نتحدث
لقد ذهبت هناك في ذلك اليوم
أنت ستحصل على بافرون، أليس كذلك؟
ليس لدي تعليق
لن يقف المورد مكتوف الأيدي.
إذا أخبرتني عن تاجر المخدرات
وستبقي الشرطة الأمر سريًا أيضًا
سأساعدك
إذن هل يمكنك الموافقة على شروطي؟
سأتعاون فقط إذا وعدتني
الحقيبة التي أعطيتني إياها في المرة الماضية
لقد تم أخذه بعيدا عن الدكتور يو
لقد تم التبرع به من قبله شخصيا.
هذا هو الممثل غو كوانغ تشول
يو سوتشن على وشك قتل شخص ما
هذا هو اليوم الذي كان العميل ينتظره.
لذلك لا تحاول التدخل.
لا تحاول إقناع يو سوتشن
إذا كنت تعبث
أنت حقا سوف تموت هذه المرة.
يو سوتشن ليست آمنة أيضًا
إذا كنت أنت وسوزهين تريدان القيام بهذا
يرجى إحضار الدواء إلى مكان الحادث شخصيًا في ذلك اليوم
لماذا
أستطيع فقط إعطاء الدواء للعميل مسبقًا.
أنت تخبر يو سوتشن أن العميل سوف يرسل الدواء.
ثم تحضر الدواء بنفسك.
ثم سوف تفهم سوزين
لا يوجد شيء مثلك
مستحيل تماما
يبدو منطقيا
فكرة جيدة
لماذا غيرت رأيك فجأة؟
هذه ليست مشكلتك فقط.
ومن الصحيح أيضًا أننا في خطر دائم إذا لم نتوقف.
انا ذاهب أيضا
دعنا نذهب معا
وقال السيد تشوي داي هيون إنه سيتعاون مع التحقيق.
قال أنه سيحضر أجهزة تجسس وكاميرات.
يو Suzhen، الجاني الرئيسي
شريك تشوي داي هيون
فقط تخلص من تداول المخدرات.
حسنا، هذه هي الطريقة الوحيدة.
سأدخل مع خطأ، ولكن
يجب أن يكون الجاني الرئيسي هو أنا
جربته سوزين للمرة الأولى في ذلك اليوم
كل شيء قبل
لقد فعلت كل ذلك
وذلك اليوم
تاجر المخدرات
يجب عليك القبض عليه
ومن فضلك حافظ على وعدك
على أي حال
سأحافظ على وعدي دائمًا
سأفعلها
فقط ابقى بجانبي
ماذا عن بافرون؟
لماذا لم ترى ذلك؟
انتظر حتى تصبح يو سوتشن جاهزة
سيقوم تاجر المخدرات بتسليمها إلى منزله شخصيًا
هذه المرة نخطط لإلقاء القبض على تجار المخدرات على الفور.
لماذا لا تجيب
لا شئ
-مرحبا. -نعم.
لو لم أظهر، كنت قد مت هناك.
هل هذا جيد؟ لا
نعم، من الأفضل لك أن تموت هناك.
هذا أسهل، أليس كذلك؟
ما أخبارك؟
أشعر بالأسف
-=دكتورة الموت ماري=-
-=الحلقة 10=-
ماذا بحق الجحيم؟ هل غطى الصورة بملابسه؟
تم الكشف عن الخطأ
-=فقط قل أنك متعب=-
أنت فقط تقول أنك متعب
أنا متعب قليلا اليوم
هذا كل شيء بالنسبة لاستشارة اليوم.
-حسنًا. -حسنًا.
هذا افضل
ثم اليوم سأكتب فقط سجل الاستشارة
تشوي داي هيون
أنت شخص مجنون
هل تعتقد أنني مضحك؟
هذا الرجل حقا
-قائد الفريق-هل تعرف ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟
يو سوتشن، ماذا تفعلين؟
أنا في استشارة
-=سجل الاستشارة=-
المريض يريد أن يتم نقله إلى دار رعاية المسنين
ملء المستندات
سأغادر الآن.
أين تريد أن تذهب؟
طبيب يتشاور مع المريض
هل يستحق الأمر أن تكون الشرطة متحمسة للغاية؟
يحب...
يبدو أن هناك بعض سوء الفهم
هذا أنا
من فضلك اطلب من الدكتور يو أن يأتي إلى منزلي
لا أعلم لماذا أتيت لزيارتي.
من فضلك اعتذر لكليكما قبل أن تغادرا.
- سأغادر الآن. - حسنًا.
- من فضلك خذ وقتك. - حسنًا.
اتفقنا على التعاون
هل أنت تمزح معنا؟
لأنني أريد القبض على تجار المخدرات أيضًا.
لقد تركته يذهب إلى مكان الحادث
لكنهم علموا بالأمر مسبقًا وهربوا.
الأمور فوضوية
ماذا فعلت بدون إذن؟
أنا من اقترح هذا الأمر أولاً على تشوي داي هيون.
آسف
لماذا لا تخبرني بذلك؟
أنت لا تصدقني حتى.
هل هذا هو السبب وراء تحول الأمور إلى هذا الحد؟
لقد أفسدت الأمر.
فقط أعتقلوني.
مرحبًا
اسكت
من فضلك قم بإعتقال تشوي داي هيون!
أنا لم أعد محامي تشوي داي هيون
لقد كذب على الشرطة وعلى محاميه.
إعتقلوه
السيد تشوي داي هيون
لقد تلاعبت بالشخص الخطأ
سأفعل كل ما أريده ليو سوتشن الآن
لأنني لم أعد محاميك.
محامي
إذا تم الكشف عن الحقائق التي تم تعلمها أثناء الدفاع
غير قانوني
يمين
هل تعرف القانون جيدا؟
دافع عن نفسك لاحقًا.
ألا تشعر بالخجل؟
من الواضح أن كل هذا خطؤك.
لكنك دفعت كل ذلك إلى تشوي داي هيون
ألا تشعر، كمحامي، بالخجل من التعاون مع الشرطة في عمليات التحري؟
لماذا أنت واثق جداً؟
حسنًا، لا يهم إذا مات صديقي بهذه الطريقة.
هل من الصواب أن نتركه؟
تشوي داي هيون
الآن في غرفة استجواب الشرطة
كان داشيان هو الذي تعاون مع الشرطة
لا أستطيع تحمل هذه المسؤولية
أنا
باعتباري محامي تشوي داي هيون، فقد كنت صبورًا.
لن أتحمل ذلك بعد الآن.
هناك قاتل يعيش في الجوار.
كيف يمكنني فقط الجلوس ومشاهدة؟
والاطفال
هل تهددني؟
حتى لو كان مبدأ سرية المحامي سخيفًا
يجب أن تحصل ابنتي على تعويض عن الإصابات التي تعرضت لها.
لا تلمس الطفل
دعونا نرى
انظر ما هي النتائج
تم الطلب من الأعلى
مشتبه به في تعاطي المخدرات
يجب القبض على تشوي داي هيون على الفور بسبب إفساده التحقيق
إذا كنت تريد تجنب الاعتقال الفوري
كل ما عليك فعله هو التعاون مع الشرطة.
أخبرني من هو تاجر المخدرات
هذه فرصتك الاخيرة
العب الحيل مرة أخرى
أنت حقا سوف تموت هذه المرة.
يو سوتشن ليست آمنة أيضًا
السيد المحقق
من فضلك أعطني فرصة أخرى
دعني اخرج
سأساعدك في القبض عليه مهما كان الأمر.
لم تقدم أي أدلة لتاجر المخدرات.
كيف يمكنني أن أثق بك؟
التحقق من الأشخاص المرتبطين بالمتوفى تشين ينغشيو
يجب أن يكون بينهم من يحظى بحماية خاصة من الشرطة
شرطة تجار المخدرات
ما مدى عمق مشاركتك؟
سيتم القبض عليك هنا.
ولكن إذا خرجت، سوف يتم الرد عليك من قبل تجار المخدرات
ربما يهدد الحياة
أعلم أنني لا أستطيع أن أعيش حياة سلمية بعد الآن
إذن دعني أخرج.
دعني أكون الطعم مرة أخرى.
سأساعدك في القبض عليه مهما كان الأمر.
لماذا تتوقف؟
لاحظت الشرطة
أصبح مشبوهًا
متى يمكن أن يتم ذلك؟
كانت الشرطة تراقب بارك تاي هيونغ وزوجته
هل يجب إجراء القتل الرحيم في هذا الوقت؟
إنه أمر خطير للغاية. أنا متردد.
أنا
مضاعفة مبلغ التعهد
سأعطيك ضعف ذلك
لذا يرجى التعامل مع الأمر في أقرب وقت ممكن
- مرتين؟ - نعم.
محامينا بارك، لقد قمت بالتحقق
لقد اقترضت قرضًا ضخمًا بمعدلات فائدة عالية.
الفائدة ليست بمبلغ صغير.
سأساعدك في حلها
لكن
سأعطيك نصف الميراث
عرف
فهمت، أسرع...
يرجى المعالجة بسرعة
صفقة جيدة
هذه هي صحيفة الصباح غدا.
-=ضابط شرطة كبير في مدينة باسين قبل رشاوى لتسوية قضية=-
لقد قلت لك، ليس لديك الكثير من الوقت.
التقرير القادم سوف يستخدم الأسماء الحقيقية
قبل ذلك، الرجاء مغادرة هذا المكان بنفسك.
انت يا رجل...
هل كنت تسجل؟
على الرغم من أنني هنا فقط بفضلك، أيها المستشار
ولكن يمكنك الوصول إلى هذه النقطة
بعض هذا يعود لي.
في حال أنك لا تتذكر
يمكنني أن ألعبها لك
هل تهددني؟
كيف أجرؤ على تهديدك؟
خلال هذه الفترة، على الرغم من أنني قمت بالكثير من الأبحاث وفقًا لتعليماتك،
لكن حسب تعليماتك هناك المزيد الذي يجب تغطيته
الكثير من المتأخرات
أنا أيضا تحت الضغط
أنت
لأن التقرير لم يكشف بعد عن الاسم الحقيقي
إذن الأمر لا يبدو حقيقيا بعد؟
ثم قم بنشر اسمك الحقيقي.
لذا سأعقد مؤتمرا صحفيا.
لأنني شخص يخاف من الوحدة
لذلك حتى لو مت، يجب علي أن آخذ شخصًا معي.
انظر إلى وضعك الحالي. هل مهدت الطريق للتراجع؟
لقد اتفقنا جميعًا على الموت معًا
ما هي الطرق الخلفية الأخرى التي أحتاج إلى رصفها؟
أنا فقط أطلب منك رسميًا للمرة الأخيرة.
يرجى اتباع الاتفاقية
أعطني المزيد من الوقت
لا عجب أنهم يقولون أننا لا ينبغي أن نربي أشخاصًا طموحين.
من فضلك أعطني المزيد من الوقت
لو سمحت
ولكن لدي شرط
يمكنك الخروج، ولكن ارتدي هذا.
الدكتور أ.س. يو
هل يمكنني رؤيتك مرة أخرى؟
يستطيع
آسف
أنا أكثر غضبًا منك لأنك كذبت علي.
لقد خدعت المريض.
حسنا، ربما أنا مجنون.
أنت تعلم كم من الوقت كان المرضى المتألمين ينتظروننا.
ألا تعلم مدى يأس بارك تاي هيونغ الآن؟
لكن أعتقد أن غو كوانغ تشول وضعنا جميعًا في خطر.
أنا أفكر فقط في كيفية القبض على جو كوانج تشول
لا اعتبار للآخرين
عذرا، لم أفكر في الأمر جيدا.
لم نلتقي مؤخرا.
انتظر لحظة
عندي شيء أريد أن أخبرك به
لا أريد التحدث معك الآن
لا أريد أن أسمع أيًا من أعذارك.
انا مغادر
نلتقي مرة أخرى، المحقق بان
لماذا انت هنا؟
هذا هو بيت عمي.
هل أنت ابن أخيه؟
أي أسئلة؟
ويشتبه في أن بارك تاي هيونغ وزوجته كانا حاضرين في موقع القتل الرحيم.
نحن هنا للتحقيق.
من فضلك ساعدني
انا ارفض
أولاً، ليس لديك أي ضمانة، وثانياً، ليس لديك أي دليل.
إنهم في حالة صحية سيئة بالفعل، لذلك لا يمكننا أن نجعلهم أكثر إرهاقًا.
نريد فقط أن يتم قبولنا في جناح الرعاية التلطيفية
طلبت المساعدة من الدكتور يو.
وأيضاً، يبدو أنك أتيت بدون إذن أمس.
أستطيع أن أتهمك بالتعدي على ممتلكات الغير.
لقد ساءت حالة عمي.
لقد دخلت أولا
هيا بنا يا عمتي
الأشخاص المتورطون في وفاة تشين ينغشيو
كلها تتطلب تحقيقا أكثر دقة وعمقا
تحدث مع الكابتن آن.
اذهب إلى مكتب Gu Guangzhe للحصول على أمر التفتيش
لماذا تفعل هذا؟
المكتب الذي استخدمه تشين ينغشيو خلال حياته
الآن يستخدمه Gu Guangzhe بشكل سليم.
من الضروري التأكيد
لم تتم الموافقة على مذكرة الضبط والتفتيش لمكتب كو كوانج تشول.
لقد قلت هذا من قبل
الممثل Gu Guangzhe هو رجل أعمال قريب من المستشار Baek
وكان محامي تشين ينغكسيو متورطًا أيضًا في محاولة القتل الرحيم الفاشلة.
ابن أخ بارك تاي هيونغ
لا بد أن يكون لها ارتباط عميق بقضية يو سوتشن.
ثم بناء تشين ينغ شيو تحت اسم قو قوانغ تشي
يمكن اعتباره مقايضة
إذا كان لديك أي شكوك، ابدأ بالتحقيق مع ابن أخيك.
لا تقم بعمليات تفتيش ومصادرة عشوائية
ماذا سيحدث لسمعتي إذا فعلت هذا؟
ابحث عن شخص مرتبط بالمرحوم تشين ينغ شيو
لا بد أن يكون بينهم أشخاص يتمتعون بحماية خاصة من قبل الشرطة.
لقد كان كل شيء هادئًا منذ آخر مرة جاءت فيها الشرطة.
دكتور يو هل أنت بخير؟
أنا بخير
إذا كان لديك أي أسئلة، يرجى الاتصال بي
جيد
ممرضتنا تشوي يي نا تفعل ذلك أيضًا
هذا الشيء الذي فعلته الدكتورة يو سوتشن؟
يمين
كيف أغوتك للقيام بذلك معها؟
لم يكن هذا شيئًا اقترحه الدكتور يو.
أنا من اقترب منها واقترح عليها القيام بهذا.
لماذا
في البداية بسبب نقص المال
لاحقاً
أعتقد أن الناس بحاجة إلى هذا حقًا
كيف يمكنك تحديد ما إذا كانوا بحاجة إليها؟
عائلتي تعاني من الألم
ولكنني لا أستطيع فعل أي شيء، هل تفهم؟
حتى لو كانت لحظة واحدة فقط
أريد أيضًا أن يرتاح من الألم. هذا ما تعتقده العائلة.
لا يمكننا أن نعرف إرادة الرب بشكل كامل.
متى تعتقد أنك قادر على تحقيق ذلك؟
طالما أستطيع أن أفعل ذلك
سأبذل قصارى جهدي
جاء كاي يان لرؤيتي في الصباح
تقول أن يومي تعزل نفسها
استمع فقط إلى جانب واحد من قصة كاي يان
إرسال طفلك إلى لجنة العنف بالمدرسة أمر غير مناسب.
قسم الفنون الجميلة وقسم الرقص
إنها ليست علاقة نلتقي فيها كثيرًا.
بعد الاستماع إلى ما قاله الأطفال
أعتقد أن يومي معزولة بالفعل.
ثم قم بتأكيد المراقبة
اكتشاف الجمال، وعدم السماح لأحد بالاقتراب من كاي يان
إذا انخرطت في العنف المدرسي مؤخرًا، فسيكون من الصعب علي الذهاب إلى الكلية.
إذا كنت تريد تجنب النقل القسري
أنت بحاجة إلى إجراء محادثة جادة مع عمة جاي يون
-=بارك، جاءت الشرطة=-
مرحبًا
وسوف يستمر اليوم
سيموت بارك تاي هيونغ وزوجته اليوم
إنه قيد التحقيق الآن. من الخطير القيام بذلك.
لهذا السبب اتصلت بك مسبقًا.
سوف نتعامل مع وفاة هذا الزوجين بشكل طبيعي.
كيف ستنهيها؟ كن أكثر استعدادًا.
زوج
رأيت طائرا
لقد كان جميلاً جداً لدرجة أنني تابعته.
كن صبوراً
مرحبًا
قال الطبيب أن أعود اليوم
الدكتور يو، هناك تسليم لك.
من أرسله؟
إنه يحتوي فقط على اسمك
-=يو سوزين=-
هل استلمت ما أرسلته؟
ليست صورة مثيرة
جميل جدًا
إنه جميل جدًا لدرجة أنني لا أستطيع أن أتحمل النظر إليه بنفسي
أتمنى أن أتمكن من مشاهدته مع الأشخاص في المستشفى.
ماذا تخطط للقيام به بالضبط؟
توقف عن التظاهر، يو سوزين
هذا المحقق وتشوي داي هيون
إنهم لا يستطيعون حمايتك.
أخي سأحميك
أعلم أنك ستغادر العمل.
تعال إلى منزل بارك تاي هيونغ
لا أحتاج إلى حمايتك.
أحبك
عندي شيء أريد أن أخبرك به
البيت مليء بالأطفال
يجب علي أن أعتني بهم
سأنتظرك في متجر الفنون أمام المحطة.
قلت أنك ستخرج لشراء بعض الطلاء.
لماذا يجب أن أستمع إليك؟
يجب عليك الخروج
وإلا سوف تندم
ما هذا
سمعت عمتك
مشتبه به في قضية قتل
يبدو أن مكتب المحاماة الخاص بوالدتي استأجر محاميًا للدفاع.
كيف حصلت على هذا الفيديو؟
سأبقيه سرا
لقد ألغيت الإبلاغ عن حادثة العنف المدرسي الخاصة بي
إذا كان ما قلته صحيحا، فإن عمتي هي المشتبه به حقا.
لقد أوكلت إلى والدتك مهمة الدفاع عني.
والدتك أيضًا في خطر.
هل تظن أنني سأخدعك؟
أنت تعلم أن المحامين لديهم واجب الحفاظ على السرية، أليس كذلك؟
إذا قمت بتسريب الفيديو وأصبح معروفًا
لقد انتهت مهنة والدتك القانونية.
هل انت مجنون؟
أنت
إذا قمت بعرض هذا الفيديو على أشخاص آخرين
أنا أيضا لن أستسلم.
لو يومي
أنت لا تصدق ذلك الآن، أليس كذلك؟
فهل هذا صحيح أم خطأ؟
اتصل بعمتك وأمي للتأكد
الآن وقد وصل الأمر إلى هذا
ينبغي أن يكون كلاهما حاضرين.
ماذا تفعل؟
آسف
سأطلب من والدي أن يقوموا بالتعويض.
ماذا
اعذرني
أنت كايايان، أليس كذلك؟
وماذا في ذلك؟
نعم، صديق عمتك.
ليس انا
أنا مجرد صديق ذكر.
عذرا سأعوضك.
عذرا، الرجاء استخدام هذا للدفع.
أنت
كن أكثر حذرا في المرة القادمة
هناك الكثير من الأشياء هنا التي يمكن أن تنكسر، وقد تكون كارثة.
هل هي حقا صديقة عمتها؟
إذا لم يكن الأمر كذلك، فلماذا يجب علي تعويضك؟
أنا لست محبًا للخير.
او انت
أحتاج إلى تغيير مزاجي.
العالم لا يتمحور حولك
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
كاي يان
عمة
لقد كسرت شيئًا ما في متجر الفن عن طريق الخطأ.
لا يوجد إصابات، أليس كذلك؟
لا
لكن صديقك في متجر الفن
تم تعويضنا
صديقي؟
الذي - التي
هذا أنا
لا تلمس الاطفال
يبدو أنك لم تفهم ما قلته للتو.
سأقولها مرة أخرى
بارك تاي هيونغ
إنه أمر غير مريح للغاية الآن
لذا إذا كان بوسعك
أتمنى أن تذهب إلى هذا المنزل على الفور.
أرسل الطفل إلى المنزل
لقد أتيت أيضًا إلى منزل بارك تاي هيونغ
أراك لاحقًا
أنا أعرف عمتك جيدا.
طبيب
زوج
الدكتور يو هنا
هل تأذيت من الرؤية؟
نعم
لكن
لا بأس
الآن
الدكتور يو، أنت هنا.
من فضلك ساعدنا يا دكتور يو
ساعدهم
انظروا كم هم صادقون.
لقد أعددت رسالة انتحار وحبوب النوم.
وقالت للآخرين أن زوجها مات بسبب المرض.
زوجة غارقة في الحزن على وفاة زوجها
كتبت رسالة انتحار
أنيق جدًا، أليس كذلك؟
باي ميينغ ليست جيدة بما فيه الكفاية
لا تقتلوا الأصحاء بسبب الحزن
الاختيار لنا
ما عليك سوى اتباع التعليمات.
بغض النظر عما تقوله، فإن باي مي ينغ لا تستطيع فعل ذلك
إنها بصحة جيدة
لا أستطيع قتل شخص بهذه الطريقة.
وهذا يتعارض مع مبادئي.
ابدأ الآن
بغض النظر عن كيفية إخفائها على أنها انتحار
إذا ماتت باي ميينغ
قد يتم التحقيق معك أيضًا
أنت الوريث
لذلك أنا مشتبه بي قبل أي شخص آخر.
نعم
افعل ذلك
من فضلك افعل هذا من أجل زوجي فقط.
زوجة
بخير
أنا بخير
الدكتور أ.س. يو
من فضلك ساعد زوجي.
وعد بذلك
من فضلك أعطنا الوقت لنقول وداعا
لقد كنت مريضا طوال حياتي.
شكرا لك على رعايتك لي دائما
لو لم يكن لك
لن أعيش إلى هذا العمر.
شكرا لك
انا أعيش جيدا
شكرًا لك
آسف
بقية الحياة
أنا المسؤول عن ذلك بنفسي.
سأعيش حياة جيدة
لا تقلق
نحن
أراك قريبا
لقد مات بالفعل
هل أنت متأكد؟
لم يتم ذكر باي ميينغ من قبل.
ماذا إذن؟ أنت مجرد قاتل.
انتظر
هو في طريقه بالفعل. لا داعي للانفعال.
اهدأ
بجانب
كما أردت، باي مي ينغ لم تمت.
يو سوتشن، لا تكوني مبالغة إلى هذا الحد.
اهدأ! اهدأ!
هل هذا هو السبب الذي يجعلك بحاجة لي؟
لقتل الناس العاديين؟
يو سوتشن، لقد انتهى كل شيء.
هل انتهى كل شيء؟
لا مشكلة
انتحرت باي مي ينغ فجأة بالقفز من مبنى
لقد ماتت
هذه ليست الطريقة التي اتفقنا عليها من قبل.
هناك رسالة انتحار
تغيرت طريقة الانتحار من تناول الحبوب المنومة إلى القفز من مبنى
لا أحد يشك في ذلك
لذلك عليك أن تنتظر وصول الشرطة.
فقط أنهيه
فهمتها؟
اللعنة
حسنا، حصلت عليه.
الأخ زيكسون
واحد
توفي بارك تاي هيونغ وزوجته
ماذا يعني هذا؟
أخبرني ماذا حدث
لا تتسكع هنا.
عذرا، الرجاء الصعود إلى الطابق العلوي.
سمعت أن عمك قد توفي.
من
إدارة تعبيرات وجهك بشكل جيد
أنت الحزين الرئيسي، لذلك يجب أن تبدو حزينًا.
ما يجب القيام به
ماذا يحدث هنا؟
بالنظر إلى الوضع الحالي، فقد كان ذلك بعد وفاة زوجها بسبب المرض.
لقد اتخذت الزوجة خيارا متطرفا
كانت تلك رسالة انتحار كتبت مسبقًا.
هل تنتظرين موت زوجك؟
نعم، كانت ترتدي حذاءً عندما قفزت من المبنى.
لا بد أن يكون هذا عملاً متهورًا.
ولكن عندما نرى أنها تركت رسالة انتحار، يبدو الأمر كما لو كان مخططًا له مسبقًا.
لمزيد من التأكيد
هل أنت متأكد من أنهم كانوا الوحيدين في المنزل في ذلك الوقت؟
هذا يحتاج إلى مزيد من التأكيد
كيف وصلت إلى هنا؟
ما هو سبب مجيئك إلى هنا؟
إن فرد الأسرة المفجوع هو أحد معارفي
عندما أبلغت عنه كمحامي تشين ينغكسيو
لم تقل ذلك
لم تذكر اسم بارك مين سونغ في تقريرك.
ثم أريد أن أعرف مسبقًا حتى الأشياء التي لم تذكرها.
تجنب المعارف؟
لا بد أن تكون ضربة كبيرة لك.
سنعتني بهذا الأمر. خذ استراحة.
لديّ جنازةٌ قريبًا، وستكون صعبةً جدًا.
لا يهم
التعامل مع المشهد بأسرع ما يمكن
مساعدة أسرة الفقيد في ترتيبات الجنازة
يعتني
آخ يا عمي
مشتبه به في الانتحار بمساعدة الغير
-=الأطباء المعالجون: وو سو جيونغ، وتشو سو يونغ، وتشوي داي هيون، وتشوي يي نا=-
وو سو جيونج تشوي داي هيون تشوي يي نا
بعد وفاة جين شيجيان، قام باستبدال مزود بافرون.
قو قوانغزي
جين يونغ سو وبارك تاي هيونغ
-=تشوي غون سو، جين يونغ سو، بارك تاي هيونغ=-
بارك مين سونغ، الوسيط الذي قدم كو كوانغ تشول
-=تشوي يي نا، بارك مين سيونغ، كو كوانغ تشول=-
إلى جانب
مساعدو الشرطة الداخلية
-=بارك مين سونغ، كو كوانغ تشول=-
تايتشنغ
تشكل القرائن صورة
-=الأطباء المعالجون: وو سو جونغ، تشو سو يونغ، تشوي داي هيون، كيم سي جيون، تشوي يي نا، بارك مين سونغ، كو كوانغ تشول=-
لم تذهب إلى المستشفى منذ فترة طويلة، لذلك أتيت لرؤيتك بنفسي.
لا بد أنك مشغول جدًا. لماذا أتيت إلى هنا؟
لا أستطيع أن أشعر بالارتياح إلا عندما أرى أنك بخير.
الخبر التالي
في شقة راقية في جيانغنان
وقعت حادثة سقوط رجل يدعى باي، وكان في الستينيات من عمره، من مبنى.
-=امرأة في الستينيات من عمرها سقطت حتى الموت من مبنى سكني فاخر=-
وتعتقد الشرطة أن بي هو زوجها بارك
بعد الموت بسبب المرض
غير قادر على تحمل الضربة
لقد قفزت من الشقة بمفردي.
يبدو أن هذه شقة بارك تاي هيونغ
من خلال عائلته، علمت أن باي يعاني عادة من الاكتئاب.
-=اكتشفت أنني أعاني من الاكتئاب...=-
هل بارك تاي هيونغ وزوجته ميتين؟
هل كلاهما ميتان؟
الدكتور يو، تبدو متعبًا جدًا.
ماذا حدث؟
شكرًا
الجو في المستشفى غريب في الآونة الأخيرة.
الدكتور أ.س. يو
تم توفير التسهيلات اللازمة لجميع المرضى الذين تم إحضارهم أمس.
ولكن لا يزال هناك شخص واحد لم يقرر بعد ما إذا كان سيدخل المستشفى أم لا
أريدك أن تذهب لإلقاء نظرة
إنه كوي تشن جينغ البالغ من العمر 65 عامًا
والشخص التالي هو جسد باي مي ينغ
ماذا؟
هل أنت متأكد من أن هذا جسد باي مي يونغ؟
لأنه انتحر بالقفز من مبنى
لذا فهو منتفخ جدًا وهناك الكثير من الكدمات.
قد تبدو غير مألوف
إذن هذا هو الأمر
من فضلك ساعدنا، دكتور يو.
دعني أخبرك بهوية المريض مرة أخرى.
إنه كوي تشن جينغ البالغ من العمر 65 عامًا
عامل نظافة
وقال إنه سقط عن طريق الخطأ أثناء تنظيف السقف.
تم اكتشافه متأخرا نسبيا
تم إرساله إلى غرفة الطوارئ بعد منتصف الليل.
سأعمل مؤقتًا كطبيب معالج للدكتور كوي زينجينج.
ليس لديها عائلة
فلنعتني بها حتى تستعيد وعيها.
جيد
-=دار الجنازة=-
لقد تأكدت أن الجثة ليست باي مي يونغ
ماذا؟ ماذا تقصد؟
الجسد ليس باي ميينغ
هل يمكن أن يكون جسد باي مي ينغ قد تحول إلى زومبي؟
هل خرجت؟ ماذا تقصد؟
كيف اعرف؟
اغلق الهاتف أولا
شخص صغير جدًا
تم تشخيص تشاو شيوينغ بسرطان القولون والمستقيم في مرحلته الرابعة.
لقد كانت قضية استدعت فيها جدتي الشرطة.
-=تشوي داي هيون تشوي يي نا=-
حسنًا، من فضلك اجلس.
شيويينغ لدينا
ذهب إلى الجنة بسلام
لا بد أن جدة سويونغ هي من أساءت الفهم.
ولكنني لا ألومها
لأنني لست أبًا جيدًا بما فيه الكفاية.
لهذا السبب تشك بي.
الآن بعد أن اتصل أحدهم بالشرطة، نحن نقوم بالتحقيق.
جيد
هل تعرف الدكتور يو سوتشن من مستشفى باسين سيتي العام؟
ابني
لقد كنت في المستشفى في ذلك المستشفى
ربما رأيته.
ولكن لماذا تسألني
أشياء عن هذا الشخص
وهي المشتبه بها في هذه القضية.
ما هو الشك
مشتبه به في قتل المرضى المصابين بأمراض قاتلة
هل تعرف أي معلومات ذات صلة؟
-=غرفة العلاج المكثف=-
آسف
والدتي في وضع مماثل.
أعاني من نفس المرض
دائما مشتاق للموت
عندما كنت طفلا
لم أكن أعرف ما هي أمنية والدتي الأخيرة، لذلك ساعدتها.
الآن مرت عشرون سنة تقريبًا
مازلت أريد أن أسألها
هل كان اختياري صحيحا في ذلك الوقت؟
هل هذا حقا ما تريده أمي؟
آسف
لذلك لم أستطع مساعدتك.
شكرًا لك
دع زوجي
إرحل بسلام
شكرًا
قلتِ أنك لا ترغبين بالعيش بعد وفاة زوجك.
اعتقدت أن هذه الجملة كانت بسيطة للغاية.
آسف
أظن
أعد كتابة رسالة الانتحار
دعوني أدعو الجميع إلى هنا.
قبل ذلك
أحتاج إلى مساعدتك في شيء ما.
تكلم
من فضلك أنهيني.
يينا، أين أنت؟
أحتاج إلى مساعدتك في أمر عاجل.
دعونا نتحدث
إنتهى الأمر
هل هو اعتقال طارئ؟
هل لديك مذكرة لإعتقالك؟
اليوم الذي توفي فيه تشوي جون سو
تشوي داي هيون يريد أن يموت تشين ينغكسيو بالقتل الرحيم
حصلت على بافرون
المحامي بارك مين سونغ يعرف هذا أيضًا، أليس كذلك؟
لا أعلم عن هذا
إذا كان الأمر خطأ داشيان، فإن الشرطة سوف تتعامل مع الأمر.
مورد بافلون، Gu Guangzhe
ألا تعرف هذا الشخص؟
لا أستطيع أن أصدق كلام شخص كذب علي مرات عديدة
ماذا عن تشاو Xiuying؟
ذهبت لمقابلة والد الطالب
والد Zhao Xiuying Zhao Shangxian
تم التحقيق معه للاشتباه في قيامه بقتل ابنه.
والد سو يونغ بريء
إذا كان الدكتور يو سوزين
المتهم
إذا قتلت شيوينغ
سأسلم نفسي.
لا
في الواقع، لدينا Xiuying
لقد أرسلته بعيدا
بين ذراعي
هل ستقدم اعترافا كاذبا؟
لماذا تحمي يو سوتشن كثيرًا؟
شيويينغ لدينا
شكرا للطبيب
اعترفت بحبي الأول
وتصالح معي
على الرغم من أنك لن تصدق ذلك
لكنها سلمية حقا.
غادر
لو لم أكن طبيبا،
إلى Xiuying لدينا
لم أتمكن أبدًا من إخباره بمدى حبي له.
ضابط شرطة
هل تعلم ما هو شعورك عندما ترى أحد أفراد عائلتك مريضًا؟
شيويينغ لدينا
حتى مع وجود ما يكفي من مسكنات الألم
مازال يشعر بالألم.
لكن القتل الرحيم جريمة
القتل الرحيم ليس هو الحل لكل الموت، ولكن
هناك بالتأكيد مرضى يحتاجون إليها
هكذا هو الحال بالنسبة لسويونغ
لا تستاء من العالم في حياتك القصيرة
رتب قلبك
حب شخص ما
هكذا غادرت
لذا فإن الدكتور يو ليس مذنبًا.
من فضلك يا سيدي الضابط.
إذا لم تتمكن من مسامحة الدكتور يو
ثم عاقبني.
والد سويونغ
الجميع يريد حمايتك
انت بالفعل
لا يوجد مكان للاختباء
من فضلك أعطني بعض الوقت
لماذا تناديني بهذه الطريقة العفوية؟
أنت شجاع جدًا.
ظهر العميل
قال أنه سيعطي أموالاً أكثر من بارك تاي هيونغ وزوجته
انا بحاجة الى الدواء
هل يو سوتشن تعرف أيضًا؟
لا، لقد أخبرتك أولاً.
لأنني لا أستطيع العمل بدون إذنك.
حسنا، دعونا نلتقي
-=الممثل قو، يرجى الحضور إلى العنوان الذي أرسلته لك قبل منتصف الليل الليلة=-
تعال إلي على العنوان الذي أرسلته لك قبل منتصف الليل الليلة
انا بحاجة الى الدواء
باي ميينغ لا تزال على قيد الحياة
انا ذاهب الى هناك الآن
بي مي ينغ موجودة الآن في غرفة الطوارئ بمستشفى باسين سيتي
يجب عليك أن تفعل كما أقول
ماذا علي أن أفعل؟
سوف تأتي يو سوتشن للحصول على الدواء
من فضلك انتظر لحظة.
مفهوم
لقد أصبح الوضع خطيرا
لقد بدأ الأمر يخرج عن السيطرة
أحتاج إلى شريك للعمل معه
أين تشوي داي هيون؟
لقد سلم نفسه للشرطة مرة واحدة بالفعل.
لأنني أشعر بعدم الارتياح، لم أعد أستطيع العمل معًا
أحتاج إلى شخص يمكنه مساعدتي في الحصول على الدواء.
واحميني من الشرطة
أنت تقرر
لا أريد أن أجبرك
يو سوزين
أين النائب غو كوانغ تشول؟
النائب غو كوانغ تشول
هل تناولت وجبة طعام بعد؟
اه، ذهبت إلى الحمام.
أخيراً
اليوم هو يوم الذكرى الخاص بك
انت ميت
أنا أساعدك على تحقيق أمنيتك.
مرحباً بكم في الاستسلام لأخيك.
مرحبا بكم في عالمي
-=دكتورة الموت ماري=-